Cuando mi amor florece
Para Demolición
¿El dueño cambió?
Episodio 13
- Sí. Creo que el nuevo dueño está tratando de demolerlo.
Espere, ¿van a demolerlo sin avisarle a los inquilinos?
No ha pasado ni siquiera un mes desde que me mudé aquí.
Lo sé. Pero este nuevo dueño no está contestando el teléfono.
¿Entonces qué hacemos?
Espere un momento.
Dudo que lo demuelan de inmediato.
Te envié mi dirección por mensaje de texto. ¿Puedes confirmar el certificado de la copia de registro?
Espera. ¿No volviste a revisar cuando te mudaste?
- Por supuesto, lo hice.
- ¿Entonces por qué vuelves a hacerlo?
Oficina Online de Registro-Browse
Vamos a ver.
- ¿Eh?
- ¿Qué?
¿Firmaste con esta mujer?
¿Quién es?
La dueña es Jang Seo Kyeong.
Maxim Brazil Santos
Gracias.
Dijeron que el CEO se llevó a la secretaria Kim en su viaje a Guam.
Me parece extraño, porque ni siquiera es un viaje de negocios.
¿Cuándo vuelve ella?
Cuando pregunté en la oficina de los secretarios me dijeron que no compró boleto de regreso.
Esta soy yo.
Sigo pensando que debería vivir así porque ustedes siguen haciendo esto.
Yoon Ji Soo
Para Demolición
Estaba determinada cuando se fue.
¿Se fue?
Le pregunté a la compañía y dijeron que está en un viaje de negocios en el extranjero.
Vive a tu manera.
Yo viviré a la mía.
- Sunbae Jae Hyeon...
- Él no puede saberlo.
Exacto. Sunbae Jae Hyeon no debe saberlo,
así que llamé a un casi profesional.
¡Oye!
¡Dese prisa, señor!
No soy alguien que vaya a lugares difíciles como este, menos caminando.
Habría sido mucho más fácil si no hablara.
¿Por qué... por qué me están haciendo esto?
Hola, sunbae.
Creo que llamaron a la persona equivocada. Soy un abogado de divorcios.
Llámenme cuando se divorcien. Me voy.
También nos aseguraremos de llamarlo cuando nos divorciemos. Pero por ahora, entremos.
Espere, espere.
Abuelo.
Oh, entra, entra.
¿Qué, necesitas dinero?
¿Puede pararlo, abuelo?
¿Parar qué?
El divorcio de mamá y papá.
¿Por qué debería hacer eso?
Es vergonzoso si se divorcian.
¿Vergonzoso?
Es vergonzoso.
Déjame aclarar esto, ahora que ya tienes la edad suficiente para entender.
Este divorcio no es algo que tu mamá quiera, sino el deseo de tu padre.
No es solo un divorcio. Es porque tiene una mujer que le gusta fuera de esta familia.
Incluso si este es un mundo corrupto, ese es el tipo de hombre que es tu papá.
Y encima de eso, está haciendo todo lo posible para llevarse
esta compañía, que yo empecé con mi abuelo.
Tomé a un tipo que entró solo con su ropa interior y lo hice humano.
En vez de arrodillares por el resto de su vida, hundió un cuchillo en mi espalda.
¿Parar el divorcio? ¿Por qué detenerlo? ¿Por qué?
Oye, deberíamos cambiar tu nombre a Jang Joo Seo mientras estamos aquí.
¿Por qué? ¿No quieres? Entonces puedes irte con tu padre.
Así que no tiene sentido siquiera preguntarle a un abogado de alto nivel como yo sobre esta situación.
Esto es 100%, es 100% ilegal. Ouch, esto quema.
La esposa de Jae Hyeon dice: "ilegal o no, compensaré todo, así que muerde fuerte
porque te voy a golpear en la parrilla".
¿No hay una expresión más profesional que cosas como "parrilla"?
Sí, eh, cierto.
Si quieres decirle a un inquilino que se vaya, puedes rellenar un archivo que se llama demanda de desalojo,
pero ha pasado menos de un mes desde que te mudaste aquí.
No es como que estés atrasada en la renta o hayas hecho algo ilegal.
así que esto tampoco es fácil. Y le llevaría mucho tiempo.
Sí, ¡algo así!
Ji Soo. Hay algo que aprende tan pronto como entras a la escuela de leyes.
Quienes duermen con sus derechos no pueden ser protegidos.
El número que ha marcado no puede ser contactado...
Joon Seo.
¿Tienes algo que decir?
No. Estoy aburrido porque mamá no está cerca.
¿Quieres que hagamos algo juntos?
NO...
¿Quieres dormir aquí?
No lo sé.
Vaya, voy a dormir con mi hijo por primera vez en mucho tiempo.
Solíamos dormir y bañarnos juntos en el antes.
¿Qué tiene que ver...
Una famosa tienda departamental en el centro de Seúl se ha derrumbado.
[La tienda departamental se derrumba en Seúl]
Voy al centro comercial con mamá para arreglar mi reloj. ¿Deberíamos traer un pastel de fresas?
Para Demolición
Quienes duermen con sus derechos no pueden ser protegidos.
Realmente se han molestado en venir aquí.
Pero lo que están tratando de hacer es completamente ilegal.
SI empiezan una demolición ilegal,
serán demandados por traspaso y destrucción de propiedad privada.
¿Qué está haciendo esa mujer?
Si marco esto, estarán aquí inmediatamente.
No me moveré ni un centímetro de este lugar.
¡Apártate del camino antes de que lo hagamos nosotros!
El CCTV está grabando todo.
Para demolición. Aviso de demolición.
Septiembre, 1994
Límpialo mejor.
La Escuela de Niños Junto a las Vías del Tren
- A.
- A, B.
- ¿Quién sabe cuánto es esto?
- ¡Yo!
Espero que la Escuela de Niños Junto a las Vías del Tren dure mucho tiempo.
Probablemente no lo hará. Dos mese como mucho.
Tengo un nuevo sueño, gracias a ti.
He estado tocando desde que era pequeña.
La gente decía que tenía talento y me gustaba ir a una buena universidad, así que decidí especializarme en ella.
Pero nunca pensé acerca de lo que haría después de graduarme.
Quiero enseñarle a los niños. No solo en un instituto de piano privado.
Un lugar como nuestra Escuela de Niños donde aquellos que tengan talento, pero no les sea posible aprender,
puedan tener clases gratis. Ese tipo de escuela
Eso es elogiable.
La Escuela de Niños Junto a las Vías del Tren
Advertencia: este edificio está siendo demolido. La obstrucción de la demolición está sujeta a cargos por actos delictivos y daños.
¿Qué pasó?
Esos imbéciles.
Los niños estaban llorando, pero ellos siguieron tirando las sillas y los escritorios.
Sunbae, ¿nos quedaremos de brazos cruzados?
¿Deberíamos hacer unas molotov? ¿O debería ir a buscar unas planchas de madera?
Esta chica, en serio. Vas a causar problemas.
¿No te vas a ir a casa?
¿Cómo puedo ir? ¿Y si ellos vuelven?
Hay tantos niños en el resto de las casas...
¿No estabas asustada?
Normalmente habría estado asustada, pero los niños estaban allí.
Yo era su guardián.
Todos dependían de mi, así que no podía pensar en otra cosa.
¿Usted se sentía así cuando me llevaba?
Era peor. Al menos ellos escuchan.
Tú siempre respondes.
¿Yo? ¿Cuándo? Escucho bien.
La mano.
Buen trabajo.
Sin embargo, Ji Soo.
No vuelvas más aquí.
¿Por qué?
Se volverá más peligroso. La escuela ya no está de todos modos, así que no necesitas venir.
¿Qué hay de usted?
Tengo que venir. No sabemos cuando volverán a saquear.
¿Por qué tengo siempre que elegir hacer las cosas fáciles y cómodas?
¿Porque soy una chica?
¿Pero las mujeres no pasan también por la injusticia?
¡Señor!
¡Señor! ¡Señor!
¿Qué debemos hacer? Ese era el último bus.
¿Deberíamos tomar un taxi?
Le compré comida a los niños, así que...
¿Qué hacemos?
Supongo que no hay opción, no podemos volver a casa.
Siempre buscando oportunidades.
¿Entonces qué hacemos?
La mano.
¿Estás cansada?
No en realidad.
Dime si te cansas. Te cargaré.
No, se cansará demasiado.
Solo te hago pasar por problemas porque no tengo nada de dinero. ¿Por qué te gusto tanto?
Porque usted es bueno.
En mi especialidad, hay muchos niños ricos,
niños con autos y niños que usan ropa cara.
Hay niños que incluso son atractivos.
Pero ninguno es tan amable como usted.
No solo amable, sino
que tiró de mi corazón.
Soy como en "Misery". Solo tengo ojos para usted.
Por eso sé que clase de persona es usted.
Me enamoré de nuevo.
Pensé que eras "Misery", pero eras solo una tontita.
Soy una tonta. Tonta por Jae Hyeon.
Te llevaré a caballito, mi tontita.
No estoy cansada en absoluto porque camino con usted
y no estoy asustada incluso si está oscuro.
Ji Soo.
No olvides eso.
Cuando estamos juntos, no nos sentimos cansados y no estamos asustados, sin importar cuan oscuro esté.
Es por eso que voy a ir de nuevo mañana al área de demolición.
Oye, es realmente precioso esto.
Nunca había visto el río Han así.
¡Vaya, es tan negro!
Es difícil de ver, ¿eh?
Mamá.
¿Por qué está asustada mamá?
No. Fue divertido.
Pero sus manos están tiritando.
Te digo que no.
¿Dejaste de beber? No has comprado alcohol últimamente.
- No compraré nada de eso.
- Aigoo, mira eso.
Has madurado. Chica leprosa.
Cuando vives con un niño, no puedes beber demasiado. Estoy ocupada cocinando.
¿Por qué tu cara no se ve bien?
Abuelita. No es algo que venga para todos los que van, como a mi.
Cuando uno se va, una multitud como de zombies viene tras de mi.
Esos zombies son de hecho viciosos.
¡Te muerden la mano, así!
Eres una abuelita moderna, sabiendo lo que es un zombie.
Busco y veo todas las cosas que ve mi hijo.
Abuelita, ¿debería venir a vivir aquí? Haré todas las tareas del hogar y vigilaré la tienda.
Usted puede solo ver la televisión.
- Tú no.
- ¿Por qué no?
La luz se refleja en todas las botellas de alcohol de aquí. Si lo ves con tus ojos, seguramente volverás a beber.
El piano llegará pronto a tu casa.
Abuelita, tengo que irme. Piense sobre vivir conmigo, ¿de acuerdo?
¡No corras! ¡Te vas a tropezar y a abrirte la cabeza!
Para demolición
¿Qué es esto?
Sí, ¿trataste de contactar al propietario?
Sí, pero el propietario...
¿Qué pasa con el propietario?
Es el CEO Jang.
¿Qué? ¿Seo Kyeong?
Sí, señor.
¿Cómo puede ser?
Lo compró hace poco tiempo al doble del costo original.
¿Le dijiste a Sunbae?
Si.
Esas personas ya no vendrán.
¿Cómo hiciste eso?
El Vicepresidente tomó medidas.
¿Qué medidas?
Quién sabe. No estoy muy seguro
El vicepresidente pagó el costo de la demolición, pero le dijo al equipo que se detuviera.
Deja de esconderte detrás de la espalda de Jae Hyeon como una cobarde y sal.
¿No es usted la que se escondía?
Iré a usted ya que sus palabras no son erróneas.
Oh, Dong Jin.
Vendré cuando el cliente me pida que venga. Ya que estoy a su servicio.
Claro, claro, claro.
- Lo siento.
- No se preocupe, señor.
- Es porque estoy un poco ocupado.
- Sí, señor.
¿Por qué de repente me pediste que viniera?
Tendré que pedirte que envíes los archivos de la demanda.
¿Finalmente estás cruzando a la orilla del río desde la cual no puedes regresar?
Agarrarse no será bueno para Seo Kyeong.
¿Conseguir un divorcio no afecta tu pelea con el viejo?
No afectará mis planes, pero estoy seguro de que me maldecirán como si no hubiera un mañana.
Me llamarán el bastardo que abandonó a su esposa e hijo, y que traicionó a su suegro.
¡Ya te han llamado esas cosas! ¿No es prácticamente tu nombre ahora?
Este loco vándalo.
¿Cómo sabías mi nombre?
Dios mío, eres un vándalo loco.
¿Escuché que te enteraste sobre la casa de Ji Soo?
Si supiste antes, ¿por qué no me lo dijiste?
Ji Soo hizo todo lo que pudo conmigo, desde amenazas y chantaje hasta persuasión,
diciéndome que no te lo dijera.
Dijo que era algo que hizo tu esposa, por lo que tendrías un momento difícil.
Presidente, la reunión de la Junta Directiva acaba de terminar.
La resolución que deseaba se aprobó por unanimidad.
Haremos públicos los resultados tan pronto como el mercado cierre hoy por la tarde.
¿Por qué viniste hasta aquí para informarme lo obvio?
También nos contactó la oficina del fiscal en este momento.
Le solicitan que comparezca antes del mediodía dos días después de hoy.
stamos contactando al Jefe Fiscal Kim Hak Cheol en este momento.
No te preocupes por él ahora.
Salgan.
Dije que salgan.
Si, señor.
Este país... está destrozado.
Vicepresidente. Hoy se celebró una reunión de emergencia de la junta y decidieron una recapitalización por asignación de acciones a terceros.
Deben hacer un anuncio oficial después del cierre del mercado.
¿Quién es la parte designada?
"Shin Il Asset Management". No es muy conocido, ni siquiera en el centro financiero de Yeouido.
Investiga esa compañía y celebre una reunión con todos nuestros inversores.
Sí, lo haré.
Debes haber comprado esta casa sin siquiera venir aquí.
Por supuesto. Solo tengo una razón para comprarla.
Para sacudir a Yoon Ji Soo.
Incluso si eres el propietario, es ilegal demoler la propiedad sin avisarme de antemano o darme una compensación monetaria.
Por eso vine, para hacertelo saber.
Voy a demoler esta casa.
¿Estamos bien ahora? En cuanto a su compensación, el monto de tu depósito debería funcionar.
La cantidad ni siquiera justificaba un viaje al banco. También he incluido lo suficiente para que te mudes.
¿No lo vas a tomar?
Voy a seguir las reglas. Se supone que debo recibir el depósito cuando me mude.
De todos modos, te lo hice saber y te dije que incluso te compensaría, así que muévete lo antes posible.
Ya que procederé como lo planeé.
Lo investigaré lo antes posible, así que por favor detenga la demolición por ahora. Todo esto es ileg—
No quiero Voy a seguir molestándote y amenazándote.
Lo siento, pero continuaré incluso si te mudas a otro lugar.
Hasta que dejes Jae Hyeon.
- Sí, Ji Soo.
- Hola, soy Yeong Min.
Oh, eres Yeong Min. ¿Qué pasa?
Creo que mi mamá está realmente enferma.
Comió un poco de medicina, pero su fiebre no baja. Podría tener que ir al hospital.
Tía Hye Jeong no contesta el teléfono.
Solo ven aquí por un momento. Ven aquí.
Si tan solo tengo una buena noche de descanso, todo estará bien.
No creo que sea algo que se resuelva con una noche de descanso.
Conozco bien mi cuerpo. Además, no puedo dejar solo a Yeong Min...
Yeong Min, puedes cerrar la puerta y quedarte aquí solo, ¿verdad?
Si.
Está bien.
Está bien, un minuto.
De verdad estoy bien.
Yeong Min, cierra la puerta.
En serio no necesito ir a el hospital.
October, 1994
Tu...
¿Por qué vendrías a la escuela cuando tu fiebre es tan alta?
Deseaba estudiar contigo en la biblioteca.
Apenas hicimos planes. ¿Y qué si estoy un poco enferma?
Debe ser porque caminamos toda la noche ese día.
¿A dónde vamos?
Deberíamos ir al hospital y luego a casa.
No quiero hacerlo.
- En serio...
Es la primera vez que estudiamos juntos en la biblioteca.
Ni siquiera estudiaste.
Yo no voy. Quiero decir, no puedo. El clima también es muy bueno.
♬ Quizás, algún día recordaremos ♬
♬ Las promesas que
mantuvimos ocultas en nuestros recuerdos ♬
♬ Empapado de amor, todo ha pasado ♬
♬ Sin mucho que ver,
se desvaneció en años memorables. ♬
♬ Pero de repente viene,
el anhelo que se llama "tú" ♬
♬ Si podemos volver a esa momentos,
entonces te diría ♬
No, atraparás mi resfriado.
Ese es el objetivo.
♬ Podría transmitirlo todo con un solo abrazo y te diré ♬
♬ Algún día, lejos en el futuro,
incluso después de que haya pasado el tiempo ♬
♬ Entonces se convierte en mañana,
ya no es un recuerdo ♬
Tu fiebre ha bajado un poco.
Es porque dormí bien.
Solo quédate recostada aquí un poco más.
Es sofocante, quiero irme.
Dicen que tu cara es el espejo de tu corazón. Puedo ver cuánto has estado luchando.
¿Mi cara realmente no es tan grandiosa?
Tu bonita cara se ha reducido a la mitad.
Pero no creo que sea un espejo en tu corazón.
Estoy tan feliz justo ahora.
Debe haber sido difícil debido a tu casa.
¿Le alimenta el amor?
Cuando tenía dificultades para vivir el día a día, pensaba en  esto.
No existe tal cosa como un amor que provenga de tirar una cucharada de arroz.
Pero ahora, no estoy en un período donde tenga que preocuparme sobre
cuán poco arroz puedo obtener al tirar el amor.
El amor proviene tanto del arroz como de las guarniciones,
e incluso puede ser un postre dulce.
Estoy lo suficientemente agradecida con eso.
Espero que ganes mucho peso.
No es eso.
Corte Familiar Seúl
Solicitud de Divorcio
¿Qué intentas hacer?
No puedo quedarme en la misma casa contigo cuando solicité el divorcio.
No te quitaré nada con esta demanda.
Planeo hacer las cosas que quieras, tanto como sea posible.
De acuerdo. Haz lo que quieras.
Pero no sé qué tipo de argumento es.
Se convertiré en una pelea de perros o una pelea de barro.
Ya sea con arañazos o mordiscos o por cualquier medio necesario, te venceré.
Llama a la secretario Kang.
Sí, señora.
Secretario Kang. Un momento por favor.
- Secretario Kang.
- ¿Sí?
- ¿Dónde está Jae Hyeon?
- Está en su oficina.
Te estoy preguntando dónde está viviendo.
Si no me dices, te despidré.
En el hotel Bell.
Sigue poniendo gente para monitorear el Hotel Bell y Yoon Ji Soo.
Casa de Piano
¡Una escuela para aprender a tocar el piano de una manera divertida!
¡Cualquiera que quiera aprender el piano, llámenos a este número!
Han Jae Hyeon
El vice presidente yerno del grupo Hyeon Seong, Han Hae Hyeon  sale con bella madre soltera.
¡Ahí están!
Ahí está.
¿Es verdad que está saliendo con una madre soltera?
¿Es verdad que fueron una pareja en la universidad en el pasado?
¿Cuándo su relación se volvió profunda de nuevo?
- ¡Por favor diga algo!
- ¡Espere!
- ¡Espere! ¿Reconoce los hechos?
- ¡Por favor diga algunas palabras!
El vice presidente yerno del grupo Hyeon Seong, Han Hae Hyeon  sale con bella madre soltera.
Puso basura en su propia cara.
Es molesto porque creo que algunas de las aguas residuales podrían salpicarnos a Seo Kyeong y a mí,
pero ¿qué puedo ahcer? Íbamos a deshacernos de él de todos modos.
Al contrario, usted o la señorita estarán flotando con los votos de simpatizantes más tarde en---
¿Por qué recibiría votos de simpatía? ¡Es inútil!
Eso no es lo que quise decir, señor.
De todos modos, publica encabezados que digan es incompetente al dirigir la compañía
y que, sobre todo, definitivamente hay un problema ético.
Nuestros miembros del equipo no tomarán este asunto a la ligera.
Sí, entiendo.
Iré solo.
Tu papá también debe haber visto el artículo. Será difícil para ti.
Yo iré y le diré.
Pero creo que ese hombre nos está tomando fotografías.
¿Oh? ¿Qué está haciendo?
¿Es consciente que tomarnos fotografías es ilegal?
¿Qué está---? ¿Qué cree que hace en este momento?
Nos tomó fotos. Si se publican en alguna parte, usaré mis fotos para demandarlo.
- Mamá, el autobús está aquí.
- Vamos.
Yeong Min, vete primero.
Sí.
Te veo en dos días, Yeong Min.
No me importa el artículo. Ya lo sabía de todos modos.
El problema es que Yeong Min ya no puede estar en un entorno tan peligroso.
Es algo que Yeong Min y yo resolveremos. Ya lo estamos discutiendo mucho.
¿Escuché que decidió vivir conmigo?
¿De qué está hablando?
¿No sabes mucho de tu hijo?
¿O no tuvo tiempo de prestarle atención porque estaba muy ocupada saliendo?
Dice que cree que solo será una molestia para su matrimonio.
Es por eso que dijo que dejará que su mamá se vaya y va vivir con su papá.
No hay forma de que él diga eso. Incluso hasta ahora—
Dijo que usted la pasará mal porque su padre falleció.
Entonces me pidió que le diera algo de tiempo, y por eso esperé hasta ahora.
Pero no creo que pueda esperar más.
Escuché que su difunto padre dijo esto,
que si elige uno, debes renuncia a otro.
La  voy a dejar ahora.
A cambio, voy a traer a Yeong Min a mí lo más rápido posible.
Dijiste que Yeong Min no estará en casa hoy, ¿verdad? Dormiré contigo hoy.
¿No tienes miedo de que vengan a demoler tu casa?
Ya le dije a mi esposo.
¡Gracias a ti, soy una esposa libre esta noche!
Nuestro pequeño Yeong Min era tan lindo cuando era más joven.
¿Cuál es el punto de decir lo obvio?
Incluso hace poco, me contactaron para convertirlo en un modelo infantil.
Entonces, ¿vas a abrazar sus fotos y llorar para dormir todos los días?
No. Tendré que hablar de eso con Yeong Min.
¿Qué pasa si de verdad dice que vivirá con su padre?
- Entonces tengo que aceptarlo.
- ¿Eh?
Pero voy a decirle
que no force a hacer algo que no quiere, solo para beneficiar a alguien más.
Es inteligente, así que lo entenderá.
Cuando estoy a tu lado, mi garganta se seca.
¿Por qué?
Porque eres tan lamentable que exprime toda el agua a través de mis ojos.
Yoon Ji Soo es muy lamentable.
¿Esta es la carta del Presidente Jang que mencionaste la última vez?
Si. Está emitiendo nuevas acciones tan solo  a una específica parte, en lugar de a la totalidad de los accionistas existentes.
Es un aumento de capital por asignación a un tercero.
El destinatario de eso estará del lado del Presidente Jang, estoy seguro.
Esa compañía se llama Shin Il Asset Management.
Es la compañía que solía encargarse de los fondos para sobornos del Presidente Jang.
¿Cuáles son sus planes, Vicepresidente Han?
La junta directiva y los derechos de gestión aún están en manos de nuestros oponentes.
Parece que no quedan opciones.
Su moralidad siendo cuestionada también es un problema para nosotros.
Discúlpenme un momento.
¿Hola?
Vicepresidente, mire los textos que le envié.
Min Ji, entra por un momento.
Está bien.
Min Ji, lo hiciste bien hoy.
- Adiós.
Por favor tome asiento por un momento.
Dejaremos de tomar clases después de hoy.
Me dio los honorarios por adelantado de las clases de los meses la semana pasada.
Está bien. Por favor, piense en eso como una muestra de gratitud.
¿Puedo preguntar el motivo?
Bueno, solo quiero tener cuidado ya que mi hija es una niña después de todo.
Yeong Min, no mires tu teléfono por el momento.
¿Por qué?
Tienes que estudiar. Te lo guardaré.
Mamá probablemente me llame.
Si lo hace, te dejaré hablar con ella.
Damelo.
Encontraré al primer editor y los arrestaré por violación de los derechos de imagen y calumnias.
Pero el primer editor del video podría ser el CEO Jang...
Lo siento pero, si ese es el caso, es benéfico para nosotros. Aunque esto parece estar convirtiéndose en una pelea de perros.
¿Está comiendo bien y también trabajando normalmente?
Parece que ha tenido mucho menos trabajo.
Yoon Ji Soo no se escapa cuando las cosas se le ponen difíciles.
Sí, parece ser más tenaz de lo que parece.
En cambio, ese tipo de personas no soporta incomodar a otros.
Yeong Min, iré a recogerte mañana alrededor de la 1.
¿Dónde está Yeong Min?
Yeong Min vio tus artículos y ese vídeo.
Dice que no quiere verte por el momento.
Déjeme llamar a Yeong Min.
Dijo que no quería llamarla.
Le llamaré tan pronto como Yeong Min se calme.
Estoy planeando solicitar la restauración del derecho de custodia tan pronto como pueda.
Sé que la razón por la que Yeong Min abandonó la escuela fue por usted y esa persona.
Le digo que hay una cantidad desbordante de razones por las que debería obtener la custodia.
Si, Unni.
Madre de Yeong Min, ¿estás ocupada ahora?
No, estoy soy libre.
¿Nos vemos por un momento?
¿Ahora mismo?
Se trata de Seon Hee.
Por casualidad, ¿no recibí una llamada de mamá?
Tu mamá debe estar ocupada.
Está bien.
Consideré simplemente no decirte,
pero pensé que es algo que deberías saber.
Sabía que Seon Hee no te diría.
¿Sucedió algo a Unni Seon Hee?
Ella repentinamente recibió un aviso de  despido.
¿Por qué?
Bueno, oficialmente fue por bajo rendimiento laboral,
pero aparentemente la CEO Jang lo ordenó en persona.
La persona que intenta llamar..
No puedo responder
Si tienes algo que decirme, ven a mi oficina mañana.
Estoy en el lobby.
Ah, madre de Yeong Min. Pero por cierto, ¿por qué me llamaste ayer?
No me quedaré tranquila sobre la situación de Choi Seon Hee. Definitivamente es ilegal, y---
Si vienes a hablar sobre eso, entonces lo siento, pero no tengo planes de verte.
Además de Choi Seon Hee, ¿no fueron muchas cajeras que fueron reinstaladas en ese entonces?
Por siento, ¿es la madre de Yeong Min?
Ella dice que está en el lobby.
Dios, ¿no es eso muy descarado?
Solo bebamos nuestros té y no nos preocupemos por ello.
Mucho tiempo de no verte, mamá de Yeong Min.
¿Qué está haciendo?
¿Cómo asumirás la responsabilidad de ensuciar la reputación de la escuela?
Hay rumores en todas partes que ustedes dos se conocieron por primera vez como padres de los alumnos de nuestra escuela.
Pero sigues caminando despreocupadamente, tan descaradamente.
¿Por qué me miras de ese modo?
¿Qué? ¿Vas a torcer mi brazo de nuevo?
Unni, vámonos simplemente.
Ji Soo.
Yeong Woo.
¿Sucede algo?
¿Qué es todo esto?
Es tarde. Te veré más tarde.
¿Quién hizo esto?
Yo lo hice.
No quiero.
Voy a seguir molestándote y amenazándote.
Yeong Min vio tus artículos y ese vídeo.
Ella repentinamente recibió un aviso de despido.
Aparentemente la CEO Jang lo ordenó en persona.
Además de Choi Seon Hee, ¿no fueron muchas cajeras que fueron reinstaladas en ese entonces?
¿No crees que estás siendo cobarde?
¿Por qué haces a Ji Soo se pare en la cornisa mientras la estás mirando por detrás?
¿Vas a recogerla y correr solo después de que se caiga?
¿Por qué no piensas en cuán sola está en tan aterrador lugar?
Ji Soo sufre tanto que ni siquiera puedo quedarme tranquilo para verla desde lejos.
Yo...
No hay nada que pueda hacer.
Si lo hubiera, haría lo que sea.
Pero además de actuar así hacia ti,
no hay nada que pueda hacer.
Por favor quédate al lado de Ji Soo.
No la hagas estar ahí sola.
Ya sea que nieve, llueva, o sople vientos fuertes,
si ambos lo soportar juntos,
entonces yo también...
creo que también puedo vivir.
Ahora yo también haré algo que te causará el mayor dolor.
Algo que nunca puedes hacer, si fueras a poner
todo tu poder, dinero y tiempo.
Dile a la secretaria Kim que entre.
¿A dónde dijiste que fue esa mujer?
Al hotel donde está el vice presidente.
¿Qué hay de Jae Hyeon?
¿Dónde está Jae Hyeon?
También estás loco.
♬ Si estás enamorada. tal como eres ahora ♬
♬ Si sientes lo mismo que yo,
incluso si llega un doloroso mañana ♬
♬ Podría abrazar ♬
♬ todos esos momentos que estamos juntos ♬
Cuando mi amor florece
Esa es la única manera de lastimarte.
♬ Si estás enamorada ♬
Este es mi modo.
Romper todo.
¿Me estás diciendo que renuncie a mi posición como presidente?
Voy a intentar hacer mi mejor esfuerzo.
Este fue el mayor obstáculo entre nosotros.
Tanto una venganza y una recompensa.
Al igual que pudimos volver a amar, espero que pueda volver a ese momento otra vez.
Intento regresar
al ese lugar donde estaba hace mucho tiempo.